প্ৰতিটো কোম্পানীয়ে
গ্ৰাহকৰ সৈতে নিজৰ সম্পৰ্ক উন্নত কৰিব বিচাৰে।
আৰু এআইৰ লগতে তেওঁলোকৰ বিশ্বাসযোগ্য গ্ৰাহকৰ
তথ্যই
ঠিক সেই কামটো কৰাৰ ইমান সম্ভাৱনা আছে।
কিন্তু হেৰা, পাইছো।  যদি
আপুনি ক’ৰ পৰা আৰম্ভ কৰিব
বা সফলতাৰ বাবে আপোনাৰ কোম্পানী কেনেকৈ স্থাপন কৰিব নাজানে তেন্তে সঁচাকৈয়ে কঠিন হ’ব পাৰে।
ভাগ্য ভাল যে
চেলছফৰ্চৰ মূল কথাটোৱেই সেইটোৱেই।
চেলছফৰ্চে
প্ৰথমবাৰৰ বাবে ক্লাউড ভিত্তিক চি আৰ এমৰ পথ প্ৰদৰ্শক আছিল
আৰু আজি ই এক নম্বৰ এ.আই.
পৃথিৱীত চি আৰ এম।
ঠিক আছে, ভাল, এচেকেণ্ড ৰ’বা।
চি আৰ এম কি সেয়া নিশ্চিত নহয়।
বাৰু, জানেনে, মই তোমাক ইয়াত পাইছো।
চি আৰ এমৰ অৰ্থ হ’ল গ্ৰাহক সম্পৰ্ক
ব্যৱস্থাপনা।
ই মূলতঃ এটা ব্যৱস্থা যিয়ে
আপোনাৰ গ্ৰাহকৰ তথ্য পৰিচালনা কৰে আৰু
আপোনাৰ কোম্পানীটোৰ প্ৰতিটো দলক ব্যৱহাৰৰ সঁজুলি দিয়ে যিয়ে
তেওঁলোকক ব্যৱস্থা লোৱাত সহায় কৰে।
আমি
বিক্ৰী, সেৱা, বিপণন, বাণিজ্য
আৰু আনকি উদ্যোগ নিৰ্দিষ্ট
যেনে বিত্তীয় সেৱা আৰু স্বাস্থ্যসেৱাৰ বাবে সঁজুলিৰ কথা কৈছো।
এতিয়া, আইনষ্টাইন q হৈছে
চেলছফৰ্চৰ সামগ্ৰীৰ সম্পূৰ্ণ পৰ্টফলিঅ’ যিয়ে চি আৰ এম আনে।  আইনষ্টাইন ১ ৰ সৈতে এটা সংহত প্লেটফৰ্মত
AI, ডাটা, আৰু বিশ্বাস
একেলগে।
আপুনি প্ৰতিটো পাৰস্পৰিক ক্ৰিয়া-কলাপ ব্যক্তিগতকৰণ কৰি কৰ্মচাৰীৰ উৎপাদনশীলতা বৃদ্ধি কৰিব পাৰে
আৰু গ্ৰাহকৰ সম্পৰ্ক উন্নত কৰিব পাৰে
,
যিয়ে উন্নত ব্যৱসায়িক ফলাফললৈ লৈ যায়।
এতিয়া, ইয়াত কিছুমান উদাহৰণ দিওঁ।
বিপণনৰ বাবে আপুনি
লক্ষ্য গ্ৰাহক চিনাক্ত কৰা
আৰু নিজৰ ইচ্ছানুযায়ী যাত্ৰা গঢ়ি তোলা
আৰু বিক্ৰীৰ বাবে অভিযান আৰম্ভ কৰাৰ দৰে কিবা এটা কৰিব পাৰে।
আপুনি প্ৰতিটো চুক্তি বিতংভাৱে চাব পাৰে
আৰু কিনাৰ সম্ভাৱনা থকা লিডসমূহক অগ্ৰাধিকাৰ দিব পাৰে।
আৰু গ্ৰাহক সেৱাৰ বাবে
যিকোনো চেনেলত তৎক্ষণাত সহায় আগবঢ়াব পাৰিব।
আমি ক’বলৈ ভাল পাওঁ যে
এই সঁজুলিবোৰ একেলগে ভাল,
সকলোৱে
একেলগে একেটা মঞ্চত কাম কৰি।
আপোনাৰ সেৱা দলসমূহে
বিক্ৰী, বিপণন
আৰু বাণিজ্যত প্ৰতিটো গ্ৰাহকৰ পাৰস্পৰিক ক্ৰিয়া-কলাপ চাব পাৰে, আৰু বিক্ৰেতাসকলে চাব পাৰে যে
এজন গ্ৰাহকৰ মুকলি সমৰ্থন ক্ষেত্ৰ আছে নেকি
বা তেওঁলোকে
ইমেইল বা আপোনাৰ ৱেবছাইটৰ দৰে কোনো বিপণন কাৰ্য্যকলাপৰ সৈতে জড়িত হৈছে নেকি৷
সকলোৱে
প্ৰতিজন গ্ৰাহকৰ ৩৬০ ডিগ্ৰী দৃশ্য পায়,
আৰু আমি ইয়াক গ্ৰাহক ৩৬০ বুলি কওঁ। আপোনাৰ ব্যৱসায়
যি আকাৰ, পৰ্যায় বা উদ্যোগতেই নহওক কিয়।
আপুনি নিজৰ গ্ৰাহক ৩৬০ সৃষ্টি কৰিব পাৰে
আৰু আপোনাৰ গ্ৰাহকৰ একক শ্বেয়াৰ কৰা দৃশ্যৰ চাৰিওফালে আপোনাৰ সকলো বিভাগক একত্ৰিত কৰিব পাৰে।
আজিকালি কোম্পানীবোৰ
সফল হ’বলৈ চি আৰ এমৰ প্ৰয়োজন।
কিন্তু AI ৰ সহায়ত
ইয়াৰ পৰা আৰু অধিক মূল্য লাভ কৰিব পাৰি।
ই এটা পাৱাৰ আপৰ দৰে যিয়ে আপোনাক
সকলো কাম সহজ, দ্ৰুত আৰু ভালকৈ কৰিবলৈ সহায় কৰে।
কিন্তু যদি
আপোনাৰ এপসমূহ সংহত নহয়
আৰু আপোনাৰ ডাটা চাইল' কৰা হয়,
বা যদি আপুনি
আপোনাক সফল ভৱিষ্যত গঢ়ি তোলাত সহায় কৰিবলৈ কেৱল ৰাজহুৱা AI মডেলৰ ওপৰত নিৰ্ভৰ কৰে তেন্তে AI ব্যৱহাৰ কৰিলে সঁচাকৈয়ে সহায় নহ'ব।
AI ত, Salesforce এ
এই সকলোবোৰ সমস্যাৰ সৈতে মুখামুখিকৈ ​​সমাধান কৰে আৰু কেনেকৈ?
বাৰু, প্ৰথমে
আপুনি আপোনাৰ ডাটাবোৰ একেলগে ল’ব লাগিব।
শুনা, AI এ কেৱল তেতিয়াহে কাম কৰে
যেতিয়া ই
আপোনাৰ গ্ৰাহক আৰু আপোনাৰ ব্যৱসায়ৰ বিষয়ে প্ৰাসংগিক তথ্য অভিগম কৰিব পাৰে।
গতিকে আপোনাৰ চি আৰ এম সমৃদ্ধ কৰিবলৈ আৰু
আপোনাৰ ডাটাৰ ওপৰত দ্ৰুতভাৱে ব্যৱস্থা ল'বলৈ, আপুনি এটা ডাটা
ইঞ্জিনৰ প্ৰয়োজন যিয়ে আপোনাৰ গ্ৰাহকৰ ডাটাক
বিভিন্ন উৎসৰ পৰা সংযোগ কৰে।
এতিয়া, এজন Salesforce ব্যৱহাৰকাৰী হিচাপে,
আপুনি একাউণ্ট,
যোগাযোগ, লিড আৰু কেছৰ দৰে ডাটা প্ৰৱেশ কৰিব।
কিন্তু
আপুনি এই পাৰস্পৰিক ক্ৰিয়াসমূহ যোগ কৰা গ্ৰাহকৰ প্ৰফাইলটোও,
ইমান শক্তিশালী হ'ব পাৰে
যেতিয়া ইয়াত অন্য চিস্টেমৰ পৰাও ডাটা থাকে,
যেনে আপোনাৰ গ্ৰাহকে
আপোনাৰ ৱেবছাইটৰ সৈতে কেনেকৈ পাৰস্পৰিক ক্ৰিয়া কৰি আহিছে
বা আপোনাৰ পণ্যসমূহ ব্যৱহাৰ কৰি আহিছে।
তেতিয়াই ডাটা ক্লাউডৰ কথা আহি পৰে।
এতিয়া, ডাটা
ক্লাউডে ডাটাক চেলছফৰ্চৰ সৈতে সংযোগ কৰে,
গতিকে ই
বজাৰকৰ্তা, বিক্ৰেতা,
গ্ৰাহক সেৱা প্ৰতিনিধি
আৰু অধিকসকলে প্ৰতিদিনে ব্যৱহাৰ কৰা এপসমূহত সহজে উপলব্ধ।
আৰু সেয়া চেলছফৰ্চৰ বাহিৰৰ বাহ্যিক চিষ্টেমৰ বাবেও যায়।
মানে আজি
গড় কোম্পানীয়ে
এজন গ্ৰাহকক অনুসৰণ কৰিবলৈ হাজাৰৰো অধিক বিভিন্ন এপ ব্যৱহাৰ কৰে।  আপোনাৰ গ্ৰাহকৰ বাবে
সংযুক্ত অভিজ্ঞতা সৃষ্টি কৰা
আৰু প্ৰকৃততে আপোনাৰ তথ্য ব্যৱহাৰ কৰাটো অসম্ভৱ।
এই সকলোবোৰ ব্যৱস্থাই যদি
ইটোৱে সিটোৰ লগত কথা নাপাতে।
কিন্তু চেলছফৰ্চত সংযোগকাৰীৰ এটা লাইব্ৰেৰী আছে
যিয়ে আপোনাক
চেলছফৰ্চত আৰু অধিক এপ আৰু ডাটা সংহতি কৰিবলৈ দিয়ে,
আপুনি ইয়াক ক’ত সংৰক্ষণ কৰক বা ই কি ফৰ্মেটত নাথাকক কিয়।
আৰু যদি আপুনি আপোনাৰ ডাটা দৃশ্যমানভাৱে চাব আৰু বুজিব বিচাৰে৷
চেলছফৰ্চত
যিকোনো ব্যক্তিয়ে
চাৰ্ট, গ্ৰাফ
আৰু অন্যান্য ভিজুৱেলাইজেচন তৈয়াৰ কৰিবলৈও ব্যৱহাৰ কৰিব পৰা সমাধান আছে।
এতিয়া, এই ডাটা সমাধানসমূহ সকলো
আপোনাৰ ডাটাক একত্ৰিত কৰাত সহায় কৰিবলৈ ডিজাইন কৰা হৈছে।
আপুনি বিচৰা এপসমূহ ব্যৱহাৰ কৰক, আৰু ডাটাৰ ওপৰত দ্ৰুতভাৱে ব্যৱস্থা লওক।
এতিয়া, আপোনাৰ তথ্য একত্ৰিত কৰাৰ পিছত,
আপুনি মেটাডাটাৰ শক্তি ব্যৱহাৰ কৰিব পাৰিব।
মেটাডাটাই
মূলতঃ আপোনাৰ তথ্যৰ বাবে প্ৰসংগ প্ৰদান কৰে।
এতিয়া, ইয়াত বেছিকৈ সোমাই নোযোৱাকৈ, আপোনাৰ সকলো চেলছফৰ্চ এপৰ সকলো ডাটাৰ বাবে
মেটাডাটাক এটা সাধাৰণ ভাষা হিচাপে ভাবিব
যেতিয়া সিহঁতে সকলোৱে একে ভাষা কয়।
আপুনি সেইবোৰ দ্ৰুত আৰু সহজে কাষ্টমাইজ কৰিব পাৰে
আৰু এইটো পাব পাৰে।  আপুনি ব্যৱহাৰ কৰা
যিকোনো মেটাডাটা সঁজুলি
ক'ড অবিহনে ছেট আপ কৰিব পাৰি
আৰু যিকোনো এপত তৎক্ষণাত উপলব্ধ।
মেটাডাটাইও সহায় কৰে আৰু মই বুজি পাওঁ যে
ই কেনেধৰণৰ ডাটা,
ইয়াক কেনেকৈ ব্যৱহাৰ কৰা হয় আৰু ই
চিষ্টেমৰ অন্য ডাটাৰ সৈতে কেনেকৈ জড়িত।
গতিকে ই মূলতঃ AI’s IQ বৃদ্ধি কৰে।
হ’ব, ভাল মগজুৰ চিন্তাধাৰা।
এতিয়া, একেলগে,
ডাটা আৰু মেটাডাটাই আপোনাৰ CRM সমৃদ্ধ কৰে,
যাতে আপোনাৰ অধিক স্বয়ংক্ৰিয়কৰণৰ সুযোগ,
সমৃদ্ধ স্বনিৰ্বাচন, স্মাৰ্ট AI,
আৰু বহুতো আছে।
আৰু ই আমাক লৈ আনে যে
আপুনি কেনেকৈ আপোনাৰ ব্যৱসায়ত সহজে আৰু সুৰক্ষিতভাৱে স্কেল কৰিব পাৰে যাতে
গ্ৰাহকৰ উন্নত
অভিজ্ঞতা সৃষ্টি কৰিব পাৰে আৰু ব্যৱসায়িক ফলাফল উন্নত কৰিব পাৰে।
মই আগতে কোৱাৰ দৰে,
কেৱল ৰাজহুৱা মডেল ব্যৱহাৰ কৰিলে যিয়ে কেৱল ইয়াক কাটিব নোৱাৰে।
তেওঁলোকে ইণ্টাৰনেটৰ পৰা তথ্য সংগ্ৰহ কৰে,
আপোনাৰ গ্ৰাহকক চিনি নাপায়
আৰু এইটো সঁচাকৈয়ে গুৰুত্বপূৰ্ণ।  আপুনি
তেওঁলোকক সোধা সকলো বস্তু তেওঁলোকে ধৰি ৰাখিব পাৰে,
যিয়ে আপোনাৰ আটাইতকৈ স্পৰ্শকাতৰ তথ্যক বিপদত পেলাব পাৰে।
কিন্তু চেলছফৰ্চ,
তেওঁলোকে এটা বিশ্বাসযোগ্য এ.আই.
আইনষ্টাইন নামৰ
যিটো বিশেষভাৱে চি আৰ এমৰ বাবে ডিজাইন কৰা হৈছে।
আমি আমাৰ পণ্যৰ পৰ্টফলিঅ'ক আইনষ্টাইন ১ বুলি কওঁ
কাৰণ ই আইনষ্টাইনৰ সৈতে এটা প্লেটফৰ্ম,
প্ৰতিটো এপত নিৰ্মিত এআই
যিহেতু আইনষ্টাইন এআইয়ে
আপোনাৰ সকলো চেলছফৰ্চ এপত কাম কৰে।
দহটা
ভিন্ন মডেলৰ সৈতে দহটা ভিন্ন এপ ব্যৱহাৰ কৰাৰ সৈতে মোকাবিলা কৰিব নালাগে।
সেইবাবেই আপুনি
আপোনাৰ সমগ্ৰ কোম্পানীটোত এটা AI
দ্ৰুত আৰু সুৰক্ষিতভাৱে স্কেল কৰিবলৈ সক্ষম হৈছে।
এতিয়া, যেতিয়া সুৰক্ষাৰ কথা আহে,
আপোনাৰ ওচৰত Salesforce ৰ এণ্টাৰপ্ৰাইজ স্তৰৰ
ডাটা গোপনীয়তা আছে।
গতিকে যেতিয়া আপুনি আইনষ্টাইনক কিবা এটা সুধিব, তেতিয়া
আপোনাৰ তথ্যসমূহ মাস্ক কৰা
বা ঢাকি ৰখা
আৰু আউটপুট সৃষ্টি হোৱাৰ পিছত মডেলে পাহৰি যোৱাটো নিশ্চিত কৰিবলৈ কেইবাটাও সুৰক্ষা ব্যৱস্থা গ্ৰহণ কৰা হয়।
আৰু যিহেতু আইনষ্টাইন
আপোনাৰ গ্ৰাহকৰ তথ্যত ভিত্তি কৰি গঢ় লৈ উঠিছে,
ইয়াৰ আউটপুটসমূহ
আপোনাৰ ব্যৱসায়ৰ বাবে নিৰ্দিষ্ট যাতে ই
আপোনাৰ গ্ৰাহকৰ সেই ৩৬০ ডিগ্ৰী দৃষ্টিভংগীৰ পৰা শিকিব পাৰে
আৰু তেওঁলোকৰ কি প্ৰয়োজন সেয়া বুজিব পাৰে।
আৰু তাৰ অৰ্থ হ’ল আপোনাৰ দলৰ
সদস্যসকলে
সাধাৰণ কামত কম সময় আৰু গ্ৰাহকৰ প্ৰয়োজনীয়তাত অধিক সময় খৰচ কৰিব পাৰে।
উদাহৰণস্বৰূপে, বিক্ৰী প্ৰতিনিধিয়ে আইনষ্টাইনক
লিডৰ বাবে ফ’ল’ আপ ইমেইল লিখিবলৈ ক’ব পাৰে আৰু
ফোন কল আৰু বিপণন দলৰ সাৰাংশ লিখিব পাৰে।
তেওঁলোকে আইনষ্টাইনক
অতীতৰ প্ৰদৰ্শনৰ ওপৰত ভিত্তি কৰি ইমেইল বিষয়বস্তুৰ শাৰী সৃষ্টি কৰিবলৈ ক’ব পাৰে।
গতিকে আইনষ্টাইনে জানে যে
আপোনাৰ সকলো গ্ৰাহকৰ বাবে সফলতা প্ৰদান কৰাত আপোনাক কেনেকৈ সহায় কৰিব পাৰি,
ঠিক কামৰ প্ৰবাহত।
আৰু যেতিয়া মই কওঁ যে কামৰ প্ৰবাহত,
মই বুজাব বিচাৰিছো যে আপোনাৰ এপসমূহত পোনপটীয়াকৈ নিৰ্মিত এটা প্ৰকৃত
কথোপকথনমূলক AI Copilot আছে।
ই এটা স্থায়ী কপিপাইলট
যিয়ে প্ৰতিটো চেলছফৰ্চ এপত কাম কৰে
, অৰ্থাৎ ই প্ৰতিটো বিভাগৰ ডাটা চাব পাৰে।
প্ৰশ্নৰ উত্তৰ দিবলৈ
আৰু
বুটাম এটা ক্লিক কৰি কনভ’ৰ সাৰাংশ দিবলৈ ই সদায় সাজু।
আমাৰ বিক্ৰীৰ উদাহৰণটো আকৌ এবাৰ চাওঁ আহক।
আৰু যদি কোনো বিক্ৰী প্ৰতিনিধিয়ে আইনষ্টাইনক
ফ’ল’ আপ কৰিবলৈ তেওঁলোকৰ শীৰ্ষ লিড চিনাক্ত কৰিবলৈ কয়
, তেন্তে আইনষ্টাইনে সেইটো কৰিব পাৰে।
কিন্তু ই এইটোও চাব পাৰে যে সেই শীৰ্ষ
লিডৰ এজনৰ এটা মুকলি গ্ৰাহক সেৱাৰ টিকট আছে
আৰু ই সেই প্ৰতিনিধিজনক সতৰ্ক কৰি দিব পাৰে যাতে
তেওঁলোকে ইয়াক সমাধান কৰাত সহায় কৰে a.s.a.p.
এতিয়া এই এ.আই.  কপিপাইলটে আনকি স্লেকৰ সৈতেও কাম কৰে, অৰ্থাৎ
চূড়ান্ত উৎপাদনশীলতা বৃদ্ধিকাৰী।
আপুনি আপোনাৰ Slack চেনেলসমূহত উত্তৰ বিচাৰিব পাৰে
, তথ্যৰ সাৰাংশ কৰিব পাৰে
আৰু আপোনাৰ CRM ৰেকৰ্ডসমূহ আপডেইট কৰিব পাৰে
সকলো কামৰ প্ৰবাহ এৰি নিদিয়াকৈ।
শুদ্ধ।  যথেষ্ট আচৰিত।
এতিয়া, এইবোৰ মাত্ৰ দুটামান উদাহৰণ
মই কওঁ যে আপোনাক Salesforce আৰু যিকোনো চিস্টেমত
স্বয়ংক্ৰিয় ৱৰ্কফ্ল' আৰু বেকএণ্ড প্ৰক্ৰিয়া নিৰ্মাণ কৰাত সহায় কৰিব পাৰে।
এতিয়া, আপুনি হয়তো ভাবিছে যে
এই সকলোবোৰ কেনেকৈ আনকি সম্ভৱপৰ।
বাৰু, আমি কোৱা সকলো সঁজুলি আৰু এপ
আইনষ্টাইন ১ প্লেটফৰ্মত নিৰ্মিত
আইনষ্টাইন
১ প্লেটফৰ্মক কাৰিকৰী স্তৰ
বা গোটেই আইনষ্টাইন
১ পৰ্টফলিঅ'ৰ ভেটি হিচাপে ভাবিব।
ই
আপোনাৰ সমগ্ৰ ব্যৱসায়ৰ বাবে এটা গ্ৰাহক প্লেটফৰ্ম
যিয়ে আপোনাৰ কোম্পানীৰ প্ৰতিজন দলৰ সদস্যলৈ চোৰাংচোৱা
স্বয়ংক্ৰিয়কৰণ, কম ক'ড
এপ বিকাশ, আৰু অধিক আনে।
নাই আই.টি.  ডিগ্ৰীৰ প্ৰয়োজন।
এতিয়া আইনষ্টাইন
১ প্লেটফৰ্মে আপোনাৰ ডাটাক A.I.
আৰু কাষ্টমাইজেচনসমূহে
আপুনি ব্যৱহাৰ কৰা প্ৰতিটো এপত নিৰৱচ্ছিন্নভাৱে কাম কৰে,
আৰু তাৰ অৰ্থ হ'ল ই আপোনাক দ্ৰুতগতিত আগবাঢ়িবলৈ সহায় কৰিব পাৰে।
আপোনাৰ সকলো গ্ৰাহকৰ তথ্যৰ ওপৰত ব্যৱস্থা লওক
আৰু আগবাঢ়ি যাওক।
এই এ.আই.  বিপ্লৱ।
ঠিক আছে।
গতিকে যদি আপুনি এ.আই.ত উজ্জ্বল ভৱিষ্যত লাভ কৰিব বিচাৰে।
আপোনাৰ ব্যৱসায়ক
আগৰ তুলনাত অধিক সংহত কৰিবলৈ আৰু
আপোনাৰ গ্ৰাহকৰ সৈতে এক নতুন ধৰণেৰে সংযোগ স্থাপন কৰিবলৈ,
সকলো ইয়াতেই আৰম্ভ হয়, এতিয়াই।  অন্য trailblazers ৰ সৈতে
Trailhead Network ত বিনামূলীয়াকৈ নতুন দক্ষতা শিকিবলৈ এতিয়া Salesforce.com লৈ যাওক
,
এটা প্ৰেৰণাদায়ক ব্যক্তিগত
বা ডিজিটেল ইভেণ্টত যোগদান কৰক আৰু Salesforce
গ্ৰাহকসকলে গ্ৰাহকৰ সফলতা কেনেকৈ আগুৱাই লৈ গৈছে চাওক।
চোৱাৰ বাবে বহুত বহুত ধন্যবাদ
আৰু অহাবাৰ লগ পাম।